Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
El juego comenzará ahora.
¿"El juego"?
¿Que juego?
¿A qué "juego" se refieren?
¿A dónde… se fueron todos?
La estación de Shinagawa también estaba vacía.
Mierda.
Estoy viajando duro.
El juego se llama Fortunes.
Pon a prueba tu suerte sacando diez fortunas.
FORTUNAS
Para ganar, descifra el significado
de las fortunas y sobrevive hasta el final.
Sin embargo, sólo se permite un sorteo por persona.
Hay un límite de tiempo de un minuto por sorteo.
Inicio del juego.
¿Hay algún tipo de festival hoy?
El anuncio mencionaba
"sobrevivir hasta el final".
¿Eso significa?
¿Morimos si nos equivocamos?
De ninguna manera.
Me suena divertido.
Él está drogado.
¡Allá vamos!
Diecisiete.
Vamos a ver…
¡Diecisiete!
Primer sorteo. Comienza.
"Mucha suerte."
"Todo lo que hagas saldrá bien."
-¡Échale un vistazo!
-¡Muy bien!
¿Bien?
No sabemos si esto es bueno todavía.
Con "mucha suerte" quizá no pase nada.
Bueno, entonces sigamos dibujando.
¿Qué?
¿Estamos haciendo esto?
Quiero intentarlo
Adelante.
Veintiuno.
Segundo sorteo. Comienza.
"Buena suerte."
"Los deseos se hacen realidad poco a poco.
Las perspectivas de matrimonio son buenas."
Estudia mucho y con tranquilidad.
Occidente trae mala suerte.
Hay un problema de matemáticas.
¿Podemos verlo?
¿Deberíamos resolverlo?
-Su respuesta, por favor.
-Quince.
-¿Quince?
¿No son 18?
-Son las cinco.
-¡Catorce!
-¿Cuál?
-¡Vamos! ¡No hay tiempo!
Diez segundos más.
¡La respuesta es 18!
-Dije 15.
-Eso está totalmente mal.
La respuesta es 15.
Te lo dije.
-¿Ves?
-Perdón.
Si responde incorrectamente,
La diferencia determinará
el número de flechas encendidas.
Por favor tenga cuidado.
¿Flechas llameantes?
¿Qué demonios?
Por favor.
Cuarenta y cinco.
Cuarenta y cinco…
Tercer sorteo. Comienza.
"Suerte moderada."
¿Y el problema?
"¿Cuántas personas se necesitan
para que haya al menos un 50% de posibilidades de...
¿Que dos comparten el mismo cumpleaños?
"Uno, 23."
"Dos, 78."
"Tres, 183."
"Cuatro, 365."
No tengo idea
Es un problema de probabilidad.
Probablemente sean más de 100.
Probablemente sea 183, ¿verdad?
Creo que son 23.
Sí, 23.
¿Tal vez sea 183?
Quedan veinte segundos.
Bueno.
La respuesta es
número dos, 78.
¿Qué? ¿Por qué?
¡Tomé el punto medio!
-¡Por favor!
-La respuesta es la número uno, 23 personas.
-¿Ves?
-Diferencia, 55.
¡Lo lamento!
Cuarto sorteo. Comienza.
"¿Cuánto tiempo tarda
la sangre en ser bombeada desde el corazón?"
¿Hacer un viaje de ida y vuelta
por todo el cuerpo?"
"Uno, cinco segundos."
"Dos, 30 segundos."
"Tres, 80 segundos."
Número tres, ¡80 segundos!
La respuesta es la número dos, 30 segundos.
Diferencia, 50.
"Cincuenta animales del zoológico
volteados secuencialmente".
"¿Cuál era el número del león
en la secuencia?"
¿Eso es todo?
¿Un acertijo?
¡Cuadragésimo séptimo!
La respuesta es 17.
¿Por qué?
"León" al revés es "N° 17".
¿Qué demonios?
Diferencia, 30.
"El número romano I es uno,
V es cinco y X es diez."
"¿A qué es igual L?"
¡Ciento!
La respuesta es 50.
¡Lo siento!
Diferencia, 50.
Diferencia, 55.
Octavo sorteo. Comienza.
Ahora lo recuerdo.
-Arisu, vive para nosotros.
-¡Karube!
Así es.
Gané un montón de juegos aquí.
¡Está bien!
¡Voy a dibujar "gran suerte"!
¡Tu puedes hacerlo!
Noveno sorteo. Comienza.
"Menor suerte."
Estoy frito si es un problema de pensamiento.
Al menos no es "mala suerte".
¿Cuál es el problema?
Vamos a ver…
"La leche se elabora a partir de los nutrientes
de la sangre de la vaca".
¿Cuántos litros de sangre
se necesitan para producir un litro de leche?
¿Eh?
¿Alguien sabe?
¿Quién carajo sabría eso?
No sé.
-Quedan veinte segundos.
-¡Responde!
No la apresures. Le dificulta pensar.
¡No hay tiempo! ¡Date prisa!
¡No sé ese tipo de cosas!
¡Adivina un número!
Quedan diez segundos.
La respuesta es…
dos litros.
La respuesta es 450 litros.
¿450 litros?
¿Tanto?
¡Es un litro de leche!
-¡Lo siento!
-Diferencia, 448.
¡De ninguna manera!
¡Lo lamento!
¡No importa! ¡Ayúdame con esto!
¡Mierda!
¡Hace demasiado calor!
Ahora bien…
Esto va a doler.
Lo siento por esto.
-¿Eh?
-¿Estás bien?
¡No te desmayes!
Está bien.
¿Sabes primeros auxilios?
Sólo porque no puedo ver a un médico
sin que me arresten.
Eso debería bastar. ¿Estás bien?
-¡Estoy ardiendo!
-El próximo es el décimo sorteo.
El último, ¿verdad?
Ganaremos si empatamos.
Por favor.
Entiendo.
¡No lo soporto más!
Décimo sorteo. Comienza.
NÚMERO 58
MALA SUERTE EXTREMA
Mírate.
Bien hecho.
-Lo siento.
-¿Cuál es el problema?
"¿Cuál es la población mundial
en miles de millones?"
¿Eh?
Escuché que la población mundial
aumenta en 80 millones cada año.
Hace unos años eran unos 7.880 millones.
Una respuesta incorrecta significa
cientos de millones de flechas.
De ninguna manera eso es posible.
Quedan veinte segundos.
Quedan diez segundos.
7.9 mil millones.
La respuesta es ocho mil millones.
-¿En serio?
-Se equivocó por 100 millones.
¡Imposible!
¿De dónde sacarían tantas flechas?
De ninguna manera.
Cien millones de flechas.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué hacemos?
Pensar.
Descifrar el significado de las fortunas…
Estudia mucho y con tranquilidad.
Occidente trae mala suerte.
TABLA DE FORTUNA DIRECCIONAL
OESTE
Dirección.
¿Eh?
¿Qué?
¿Podrían las direcciones de la fortuna
decirnos cómo escapar?
-¡Tiré el mío!
-¿Cuál es tu dirección?
"Occidente tiene mala suerte."
Las flechas vinieron de esa manera.
¿Alguien tiene una brújula?
-¿Quién carajo lo haría?
-El mío dice que el noreste trae mala suerte.
-¡Las flechas vinieron de esa manera!
-La mía dice que el norte trae mala suerte.
El sudeste me trae mala suerte.
-El mío dice este.
-El mío es suroeste.
-El mío está al sur.
-Está en blanco mi fortuna.
¿Qué dice "gran suerte"?
¡Dije que lo tiré!
-¿Eh?
-¡¿Qué?!
¡Las flechas!
¡Refugiarse!
Noroeste.
-¿Qué?
-Es el único que falta.
La "gran suerte" nos acompañó al noroeste.
Así podríamos escapar.
-¡Vamos! ¡Rápido!
-¡Rápido!
Detener.
¿Y ahora qué? ¡Aquí no hay nada!
Debe haber algo.
¡Hay un pozo!
¡Está lleno de suciedad!
La entrada tenía una escalera larga y empinada.
¡¿Así que lo que?!
Eso significa
Dentro de este recinto,
Debe haber…
¡un túnel!
Aquí viene.
¿Qué demonios?
¿Cómo podremos siquiera sobrevivir a eso?
-¡Un poco de ayuda aquí!
-¡Está bien!
Ya es demasiado tarde.
Un túnel.
-¡Entra!
-¡Date prisa!
¡Vamos! ¡Date prisa!
Por aquí.
Juego terminado.
Lo logramos.
CONTINÚE 17 KM AL NORESTE.
EL "JUEGO" COMIENZA MAÑANA AL ATARDECER.
¿Otro juego?
¿Y si nos negamos a ir?
Sí, mejor no vayamos.
Pero si no vamos, entonces…
No hay forma de escapar de los juegos.
Entonces esto significa…
Sí.
Ya hemos estado aquí antes.
¡Hermana mayor!
¿"Hermana mayor"?
Encontré algo bueno.
Aquí.
-¿Qué es esto?
-Un bastón.
Pensé que podría ayudarte a caminar.
Gracias.
Es muy brillante
Sí, estilo chica glam.
Hola, Arisu. Encontré un montón de cosas.
¡Guau! Eso es genial.
-También hay comida.
-Genial.
Sus ojos me dieron escalofríos.
Como una sensación espeluznante de que no era humano.
Ese hombre…
Creo que también lo conocí.
¿Verdadero?
Hace unos dos años,
Yo… fui e hice esto.
Pobrecita tuya.
Me encontraron inconsciente, pero sobreviví.
Pero yo estaba
Todavía destrozado por todo el acoso.
Seguí recluida.
Nada cambió para mí.
Y luego…
Él te dio esa tarjeta.
Sí.
Creo que lo conocí antes de venir aquí también.
¿Dónde?
Es un poco vergonzoso.
Me invitaron a este círculo de sanación…
¿"Círculo de sanación"?
Para amas de casa con problemas familiares.
Ese tipo de grupos existen.
Fue casi como si me hipnotizara.
Entonces ¿este tipo es el Joker?
Vencimos a todas las cartas con figuras
en sus respectivos juegos,
pero nunca luchamos contra el Joker.
Entonces, ¿eso significa que
ahora nos enfrentamos al Joker?
Lo más probable es que sí.
Lo único que sé es que
tenemos algo en común.
Todos hemos estado aquí antes.
Bien.
Estoy empezando a recordar.
Yo también jugué aquí una vez.
Tuve un ataque cardíaco
mientras supervisaba las actividades del club.
en la escuela en la que trabajaba.
Fui atacado por un acosador.
Para mí fue el meteorito de Shibuya.
Pero los juegos…
No quiero recordarlos.
Arisu, ¿tú también has estado aquí antes?
Sí.
Increíble.
¿Vino aquí por su propia voluntad
para recuperar a su esposa?
Pobrecita tuya.
-Nunca has conocido el amor, ¿verdad?
-¿Eh?
El deber de un marido es cuidar a su esposa.
¿Pero cuáles son las probabilidades
de encontrar a su esposa aquí?
Bueno, yo diría que alrededor del 5%.
-No hay ninguna posibilidad.
-¡Silencio!
Y todos podríamos morir en el próximo juego.
ARENA DE "JUEGO" POR AQUÍ
Hombre, esto es espeluznante.
¿Hay otros participantes?
El juego es Zombie Hunt.
¿Zombis?
Aquí están las reglas.
A cada uno de vosotros se le repartirán siete cartas.
Usa tus cartas para jugar partidas uno contra uno
en las mesas especiales
repartidas por toda la instalación.
Juega cartas del mismo palo
de tu mano.
El jugador con la mano más alta gana.
El ganador toma una carta del perdedor.
La mano más alta gana.
Fácil-pan comido.
¿Y dónde entran los zombies?
Este juego tiene
tres tipos de cartas especiales.
El primero es…
Tarjetas de zombies.
Ahora lo veo.
Sólo se repartirá una carta de Zombie a una persona por equipo .
El Zombie supera a todas las demás cartas,
sin importar lo altas que sean.
El perdedor se contagia…
y se añade una carta Zombie a su mano.
La carta que evita
que los zombies se multipliquen es
La carta de la escopeta.
Puedes matar a un zombie con esta carta.
Cada jugador tendrá una carta de Escopeta.
Puedes usarlo para matar a un zombie incluso si
su carta de Zombie no está en la mesa.
Por lo tanto los zombis corren el riesgo de morir.
La tarjeta de Escopeta desaparece después de un uso.
No tiene ningún efecto sobre los humanos.
Para quienes quieran una solución pacífica,
existe la tarjeta de vacunación.
Las tarjetas de vacunación se
distribuirán de forma aleatoria.
Jugar la carta de Vacuna
anula una carta de Zombie en la mesa…
y convierte al zombie nuevamente en humano.
Sin embargo, no es posible utilizar
la tarjeta de vacunación en uno mismo.
Utiliza estas dos cartas
para evitar que los zombies se multipliquen.
El juego termina después de 20 rondas.
Si te quedas sin cartas numéricas
durante las 20 rondas,
Se acabó el juego.
El bando que tenga más miembros al final , zombis o humanos, gana.
EL LADO MÁS GRANDE DESPUÉS DE 20 RONDAS GANA A
HUMANOS/ZOMBIS
Se acabó el juego
para el equipo con menos miembros.
Cada equipo entrará al juego
a través de una de las cuatro entradas.
¿Hay otros equipos?
También hay un zombie
en cada uno de los otros equipos.
Entonces ¿sólo cuatro?
Inicio del juego.
Por favor tomen sus tarjetas.
No zombies, por favor.
Primera ronda. Comienza.
Por favor, elige un oponente
tocándolo.
y luego dirígete a una mesa de juego.
Por favor coloquen sus tarjetas.
Los números en las tarjetas
no son tan importantes.
Después de 20 rondas, todo lo que necesitamos es
tener al menos una tarjeta numérica.
Abierto.
Culpa mía.
Mierda.
Quizás queramos evitar
jugar contra otros equipos.
¿Por qué no jugar entre nosotros
y compartir tarjetas con números?
Tienes razón.
Segunda ronda. Comienza.
Las cartas especiales son un problema,
especialmente la carta Zombie.
Abierto.
Yo gano.
-Lo siento.
-Está bien.
Un poco estrecho aquí.
Hay mesas de juego en el sótano.
-Vamos a establecer nuestra base allí.
-Sí, parece espacioso.
Los humanos ganan si se
evita que los zombies se multipliquen durante 20 turnos.
Hay un zombie en nuestro equipo ¿verdad?
Quienquiera que sea, probablemente no se lo dirá a nadie.
¿Por qué no?
Porque si quedan expuestos,
podrían ser asesinados por una carta de Escopeta.
Bien.
Tercera ronda. Comienza.
¡Otro equipo!
-¡Tócalos!
-Está bien.
Hola.
Abierto.
Para evitar que los zombis se multipliquen,
Necesitamos encontrar a los jugadores
a quienes se les repartieron cartas de vacuna al azar.
Esa será nuestra clave para la victoria.
Yo gano.
Parece que no hay
una tarjeta de vacunación en nuestro equipo.
Eso significa que hay una buena posibilidad de que
un jugador de otro equipo tenga uno.
Usagi-san.
Por favor, elige un oponente
tocándolo.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué?
Estoy buscando a una mujer llamada Usagi.
¿La has visto?
Ella tiene el pelo aproximadamente de este largo
y mide unos 160 centímetros de alto.
Habían muchísimas mujeres así.
Veo.
Pero mira esto.
Esta etapa del Joker parece ser un torneo.
Incluso si la encuentran,
puede que tengan que matarse entre sí.
¿Un torneo?
No podemos elegir los juegos que jugamos,
y una vez que llegamos a una arena,
Nos encontramos con jugadores
que sobrevivieron a otras arenas.
Creo que tiene razón.
Es muy diferente
a cuando llegué aquí por primera vez.
Podríamos elegir a qué juegos jugar.
Así es.
Sólo quedarán unos pocos jugadores
al final del torneo.
Los que sobrevivan probablemente…
Tenemos que matarnos unos a otros.
Vaya.
Por favor, elige un oponente
tocándolo.
Por favor coloquen sus tarjetas.
Te ha infectado
un zombi, ¿no?
¿Qué?
No me has mirado a los ojos
desde que te sentaste.
Si quisieran trabajar juntos y compartir
tarjetas numéricas, harían contacto visual.
Bien…
Además de eso,
Has estado jugando contra la misma chica
todo este tiempo.
Pero de repente me elegiste para esta ronda.
Entonces pensé que la convertiste
en un zombie y luego se separaron.
Los zombis solo ganan
si infectan suficientes jugadores.
Crear más zombies aquí
no es una buena idea.
Los zombies reciben disparos.
Pero no existe tal riesgo si eres humano.
Todos en este equipo
todavía tienen una tarjeta de escopeta.
Alguien podría matarte
en el momento en que estés expuesto.
Escuchar.
Te curaremos
una vez que encontremos una tarjeta de vacunación.
Quédate con nosotros por ahora.
Abierto.
Es posible que los zombis ya se estén multiplicando.
¿Son zombies?
¿Qué debemos hacer con ellos?
Necesitamos encontrar tarjetas de vacunación.
Ey.
No lo pienses demasiado.
Deberíamos matarlos.
No podemos simplemente dispararles.
Tenemos que evitar la zombificación.
¿Alguna idea?
Hay un camino.
Una forma de defenderse de las cartas Zombie
Sin matarnos unos a otros.
-¿Qué pasa?
-Cuidado.
Ella no es de nuestro equipo.
Ella podría ser un zombie.
Formamos un grupo que promete usar
la tarjeta de vacunación para curarnos unos a otros.
Incluso si uno de nuestros miembros
se convierte en un zombi,
Nos aseguraremos de curarlos.
Entonces les pediremos que nos digan
quién los infectó.
y amenazar con dispararle a quien sea.
Eso asustará a otros zombies
y los alejará de nuestro grupo.
¿ Un pacto para usar tarjetas de vacunas
para curarnos unos a otros?
¿Durará?
Digamos…
Eres un zombie.
Aquí.
Y digamos que también tienes una tarjeta de vacunación.
Entonces supongamos que revelas
que eres un zombi.
y diga que prometerá usar
su tarjeta de vacunación con él
Si se convierte en un zombie.
¿Ves a lo que me refiero?
¿Qué?
Has confesado que eres un zombie.
Es como decir: "Mátame cuando quieras".
¿Te refieres a formar una alianza
usándote a ti mismo como rehén?
Exactamente.
Cumplirás tu promesa
porque no quieres morir.
Estás diciendo:
"Puedes matarme si no lo guardo".
El zombi se convierte voluntariamente
en rehén de los humanos.
Y esta promesa se hace
con varias personas.
Creamos un grupo basado en la confianza.
Prometemos utilizar esta vacuna
para curar a cualquiera que se convierta en un zombi.
Pero sólo hay una tarjeta de vacunación.
Tenemos que persuadir
a otros titulares de tarjetas de vacunación para que se unan a nosotros.
¿Hay suficiente para todos?
Ninguno de nosotros sabe
el número total de tarjetas de vacunación.
Sólo tenemos que engañar
a todos los demás jugadores para que crean.
que tenemos suficiente para salvar a todos.
Haz eso y los zombies no se acercarán a nosotros.
y podemos ganar el juego
aumentando nuestros números.
Bien, pero ¿realmente hay alguien
que tenga una tarjeta de Zombie y una de Vacuna?
Ese sería yo.
¿Eh?
¿Por eso te acercaste a nosotros?
Sí, para hacer mi discurso de ventas.
¿Cómo te llamas?
Rey.
Compartiremos la tarjeta de vacunación…
Esta estrategia de "barricada de confianza"
Primero debe comunicarse
a los otros equipos.
Los zombies estarán demasiado asustados
para acercarse a nosotros.
Porque si usan
su carta de Zombie contra nosotros,
Estarán expuestos
y correrán el riesgo de recibir disparos.
Podemos ganar si aumentamos nuestros números
con esta estrategia de barricadas.
Bueno.
Cuenten conmigo
Hay un grupo en el sótano que promete
usar tarjetas de vacunas entre ellos.
Incluso si usas una carta Zombie,
la carta Vacuna los curará.
Ese grupo es un problema.
Se mantienen informados mutuamente
sobre los zombies que vinieron a infectarlos.
Entonces, si zombificas a uno de ellos,
Se lo dirán a los demás
y te matarán.
No se lo digas a nadie más,
Pero escuché que un zombie
intentó convertir a alguien de ese grupo,
Quedó expuesto y terminó siendo asesinado.
¿Verdadero?
Ese grupo prometió curarse unos a otros
con tarjetas de vacunas si se convertían en zombis.
Quizás sea más seguro unirse a ellos
en este momento.
Son malas noticias.
¿Funcionará realmente esta barricada de confianza?
Ya verás.
Nos reuniremos en el sótano
y lo resolveremos allí.
Está bien, pequeña.
Tengo una tarjeta de vacunación.
Eso te convierte en el tercero.
Próximo.
Intentaremos jugar juegos entre nuestro grupo,
compartiendo tarjetas con números a medida que avanzamos.
En resumen, perderemos a propósito
contra aquellos que tengan menos cartas.
Y el ganador tomará
una carta de número menor del perdedor.
Y los zombies sólo jugarán entre ellos.
De esa manera no tendremos que
matarnos unos a otros para detener la propagación.
Y nadie se queda sin tarjetas numéricas.
Conseguiremos más jugadores que tengan
tarjetas de vacuna si continuamos así.
Ya es la ronda número 11.
Quizás deberíamos unirnos a ese grupo del sótano.
Escuché que reunieron tarjetas de vacunas.
¿Quién sabe si es verdad?
No recibiremos más tarjetas de vacunas.
Ni siquiera sabemos cuántos hay.
Simplemente amenazar a los zombis no es suficiente.
Hay una manera de aumentar
nuestras probabilidades de supervivencia.
¿Cómo?
Reducir el número de zombies.
Lo entiendo.
Este tipo se convirtió en un zombie.
Ponlo ahí.
¿Recuerdas quién te convirtió?
Sí.
Los mataremos.
Ey,
¿lo harías?
Le garantizamos prioridad en la vacunación.
Por favor coloquen sus tarjetas.
Abierto.
¡Dijiste que también querías salir!
¿Vas a dispararme, a mi hermano de sangre?
¡No, para!
Kazuya, tú…
Había que hacerlo.
Esto es un juego.
¡Buen trabajo!
No eres un tonto respetuoso de la ley.
Tomen nota todos.
Todos los que fueron zombificados
tienen información sobre los otros zombis.
Obtén información también de los otros equipos.
¿Cómo?
Amenazarlos con una carta de escopeta.
Ellos hablarán.
Me gusta tu estilo. Sigamos así, ¿eh?
Dime quiénes son los zombies
y te daremos prioridad en la vacuna.
¡Está bien! ¡Te diré los que conozco!
Estaremos muertos si descubren que somos zombies.
Tenemos que escondernos.
Escuchar.
Los atraparemos y los convertiremos.
¡A estas alturas cualquiera sirve!
-Vamos.
-Cierto.
Abierto.
Esto no es bueno.
Sí.
¿No te importa?
La barricada de la confianza se mantiene en pie.
Los zombies de los otros equipos
tomarán represalias.
Empieza a sentirse como un juego real.
Traducción de subtítulos por: Jason Franzman